आप जो अनुभव करने जा रहे हैं वह एक है
मुफ्त विश्वव्यापी इंटरैक्टिव प्रसारण
ओन्टारियो कनाडा से हम लाइव प्रसारण करते हैं
हर बार सात बजे पूर्वी समय पर
समुदाय में शामिल होने के लिए अपने प्रश्न प्राप्त करें
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या चैट रूम में चैट रूम
हमें श्रेणी 5 टीवी पर लाइव पर ईमेल करें और
अब चलो यहाँ अपने मेजबान रॉबी शुरू करते हैं
फर्ग्यूसन एपिसोड नंबर 175 में आपका स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी देखने के लिए महान
आप यहाँ मंगलवार को अच्छा लगा
25 जनवरी 2011 मैंने लगभग 2010 कहा
मुझे पता है कि इसे तोड़ने में पूरे साल लगते हैं
2011 की शुरूआत पर एक टिप्पणी 2011
आखिरकार आपसे मिलकर अच्छा लगा कि आप कैसे हैं
पूरी तरह से दो खिलाड़ियों को आश्चर्यचकित किया
शानदार एचडी मुझे पता है कि मैं शानदार शानदार हूँ
हमें आज रात बहुत कुछ नहीं मिला है
हम बहुत व्यस्त शो दिखाते हैं जो हमें पोगो है
आज रात देने के लिए प्लग
आप जानते हैं कि मुझे मुफ्त सामान लोगों से कैसे प्यार है
और कोई x 22 लोग जीतने जा रहे हैं
दो peeps अच्छी किस्मत हमारे चारों ओर छड़ी है
उन्हें थोड़ा दूर देने जा रहा है
थोड़ी देर बाद भी हमारे पास है
फिलीपा परेशानी मजबूत और क्रिस्टीन
पोर्टर टेलीस्ट्रीम से नीचे हमसे जुड़ रहा है
धूप कैलिफ़ोर्निया में और वे रह रहे हैं
गर्म और वे हमसे बात करने जा रहे हैं
इंटरनेट प्रसारण और कैसे के बारे में
वह जिस तरह से क्रांतिकारी बदलाव कर रहा है
कि हम अपने मीडिया और कैसे में ट्यून करते हैं
ब्रॉडकास्टर्स वास्तव में प्रसारण कर रहे हैं
वही मीडिया इतना बनाते हैं
सुनिश्चित करें कि आप चैट रूम में आते हैं
आप इंटरनेट पर सभी रुचि रखते हैं
प्रसारण या यहां तक ​​कि बस पता लगाना
आप इसे कैसे कर सकते हैं यह एक है
शानदार मीडिया जमीन पर आते हैं
फर्श अभी मिलती है और हमें कुछ मिल गया है
यहाँ सबसे अच्छा लोगों के लिए हमारे साथ आज रात को
इस बारे में बात करें कि आप कैसे शामिल हो सकते हैं
इंटरनेट प्रसारण इसलिए चैट में मिलता है
कमरा श्रेणी पांच डॉट टीवी यह जा रहा है
एक अच्छा समय हो और आपको क्या मिला है
आपके पास खबरों में भी आ रहा है
बहुत सारी चीजें शायद एक व्यवसाय पर आ रही हैं
10 वीं के लिए ट्यूनेड रहने के लिए दिखाओ
अरब डाउनलोड जो से बना है
ऐप्पल की ऐप स्टोर सिर्फ एक के साथ है
परिसंपत्ति नहीं क्योंकि मुझे अपना आईपॉड टच मिला
सही पता है इसलिए मैं वहां बैठा था और मैं
वास्तव में आप डाउनलोड 10 अरब थे
जिम्मेदार एप्स हाँ अरब ऐप
डाउनलोड
यह आदमी यहाँ वास्तव में कोई नहीं है
यूके स्टिक के आसपास आप पाएंगे
ओह नहीं एक छात्र की तलाश में है
बहुत खेदजनक छात्र के राजदूत
प्रचार करने के लिए एक से अधिक राजदूत
आधार दोहरी स्क्रीन टैबलेट के लिए नीली है
माइक्रोसॉफ्ट ने पुष्टि की है कि कुछ
हैंडसेट अपने विंडोज फोन 7 चला रहा है
सॉफ्टवेयर भेज रहे हैं और प्राप्त कर रहे हैं
प्रेत डेटा और साइबर शुल्क नकदी कर रहे हैं
एक हैक में क्रेडिट कार्ड चोरी करने के बाद में
सौंदर्य प्रसाधन फर्म की वेबसाइट पर हमला
में ताजा खबर के लिए चारों ओर फ्लश छड़ी
एक श्रेणी 5 जीबी न्यूजरूम शानदार
धन्यवाद रोब कि ओह ठीक है तुम वहाँ जाओ
धन्यवाद एक गामोतो तुमने मुझे आठ सुना
दुनिया मुझे आशा है कि आपको बस पता चलेगा
यह है कि आप मुझे सुनने के लिए बेहतर यहाँ हैं
जब मैं इन सभी शानदार कहानियों को पढ़ता हूं
बाद में न्यूज़रूम में यदि आप कर सकते थे
बस एक त्वरित ध्वनि जांच दें वह यह करेगा
हिलेरी रंबल मैं श्रेणी 5 में हूं
मांस और अब मेरा ऑडियो बेहतर है
लाइव प्रसारण के लिए शानदार स्वागत है
हम इंटरनेट के बारे में बात कर रहे हैं
प्रसारण और यह सब कुछ है
मेरे दोस्तों के बारे में यह सब कुछ है
आखिरी मिनट की तैयारी में प्लगिंग
आखिर में कंप्यूटर के लिए कैमरे
दूसरा और हमने शानदार रूप से अपग्रेड किया है
हमारा कैमरा जॉन वहां वापस काम कर रहा है
और वह गंभीरता से वह वहां बैठा है
साथ Tilton के साथ क्या आप जानते हैं जब
वह बस यह अद्भुत है इसलिए मैं कर रहा हूँ
आशा है कि आप उस रात का आनंद लेंगे
वास्तव में शो के तरीके को बदलने के लिए
दिखता है और मुझे बहुत खुशी है
फिलीपा और क्रिस्टीन हमसे जुड़ रहे हैं
टेलीस्ट्रीम महिलाओं कि यह बहुत अच्छा है
आज रात हमसे जुड़ने के लिए धन्यवाद देखने के लिए
हमें धन्यवाद देने के लिए धन्यवाद जो मैं करूंगा
ऐसा ही परिचय है कि यह क्या है
कि टेलीस्ट्रीम या वायरकास्ट का मतलब है
हमारे शो में और अगर हम अभी इसमें शामिल हो सकते हैं
यह लोगों के लिए एक शानदार अवसर है
जो इंटरनेट में रूचि रखते हैं
यहां आने के लिए प्रसारण कुछ लोगों से बात करें
इंटरनेट के बारे में टेलीस्ट्रीम से लोग
प्रसारण हम इसे कॉल करने जा रहे हैं
लाइव प्रसारण 101 की तरह नहीं
कि हम ट्रैक रख रहे हैं लेकिन निश्चित रूप से
हमें आज रात को कवर करने के लिए बहुत कुछ मिला है लेकिन
वायरकास्ट अद्भुत सॉफ्टवेयर है
कि हम यहां क्रमशः श्रेणी 5 पर उपयोग करते हैं
शो को प्रसारित करने के लिए भी इसे लाइव करें
उन उच्च गुणवत्ता वाले आरएसएस फ़ीड प्रदान करता है
आप उन सभी फ़ाइलों को डाउनलोड करता है जो आप करते हैं
कि आप सप्ताह से हफ्ते डाउनलोड करते हैं
फाइलें सीधे से दर्ज की जाती हैं
वायरकास्ट तो यह तरह की तरह है
कैमरा स्विचिंग के लिए एक-स्टॉप समाधान
कभी भी हम ग्राफिक्स कर रहे हैं
अगर हम नाम बदल रहे हैं और नीचे नीचे
ऐसी चीजें जो मैं चाहता हूं कि मैं देख सकूं
हाँ लेकिन सीजी नाम कुंजी और
स्विचिंग नाम जैसे यह असाधारण है
जितना हम सीमित कर सकते हैं
एक घंटे का शो लेकिन वायरकास्ट वास्तव में है
हमारे शो ले लिया और आप वापस याद है
जब हमने पहली बार वायरकास्ट पेश किया
शायद डेढ़ साल पहले
जहां यह वास्तव में शो को बढ़ावा दिया
उस कैमरे के स्विचिंग में अगला स्तर था
तत्काल कोई और अंतराल नहीं थे
कैमरा स्विचिंग कोण और के बीच
वीडियो की गुणवत्ता अचानक अचानक थी
छत के माध्यम से जितना हो सकता है
कैमरे के साथ हमने उपयोग किया क्योंकि
इस तरह के बारे में दिलचस्प क्या है
तकनीक यह है कि यह पार हो जाता है
मूल से आप जानते हैं कि आप एक का उपयोग कर सकते हैं
वेबकैम आप एक स्टेप-अप का उपयोग कर सकते हैं
आप जानते हैं कि चलो कुछ एसडी कैमरा कहें
जो फायरवायर या कुछ पसंद करता है
वह या आप जो कर रहे हैं उसमें जा सकते हैं
आज रात कर रहा है जो एक एचडीएमआई एचडी 1080 है
कैमरा शांत है इसलिए मुझे आपसे सुनना अच्छा लगेगा
महिलाएं यह है कि आप में से प्रत्येक क्या करता है
टेलीस्ट्रीम में और आप कैसे जानते हैं कि आप करेंगे
आज रात एक बातचीत में जाओ
खुद के साथ और हिलेरी के साथ
हमारे चैट रूम के साथ क्या है
इंटरनेट हम किस तरह की उम्मीद कर सकते हैं
अगले मीडिया पर इंटरनेट मीडिया का
सालों से तो यह बहुत अच्छा है, मुझे याद आ रही है
फिलीपा जैसा मैंने पहले कहा था और मैं हूं
वायरकास्ट के लिए उत्पाद प्रबंधक और मैं हूं
क्रिस्टीन और मैं समुदाय प्रबंधक हूं
टेलीस्ट्रीम में और मैं भी साथ काम करता हूं
साझेदार जो बहुत घूमते हैं
अपनी स्थिति में वायरकास्ट बहुत अच्छा है
फ्लिप मैं क्या करता है एक होने के नाते
उत्पाद प्रबंधक यह बहुत कुछ है
आप जो चाहते हैं उसे सुनना
और उत्पाद में बाहर मैपिंग
रोडमैप और निश्चित रूप से बहुत दयालु है
आप बाजार के प्रति संवेदनशील जानते हैं और
हाँ उत्पाद को और भी बेहतर बनाते हैं
शांत और मैंने पाठ्यक्रम के दौरान देखा है
वायरकास्ट का हमारा उपयोग आप कितना है
उत्पाद को बेहतर बनाने और सुनने के लिए काम करते हैं
आपके समुदाय के लिए एक विशाल सरणी है
आपके समुदाय से समर्थन का समर्थन
साथ ही मंचों जो जो तुम जानते हो
खुद में कंपनी के लिए बहुत कुछ कहते हैं
असल में वह
जब हम यह जब हमने किया एक बहुत सुन
अब के लिए एक कलाकार द्वारा रिलीज और हम हैं
वास्तव में हमें बहुत खुशी है कि हमारे बहुत सारे
उपयोगकर्ता आप जानते हैं कि वे सराहना करते हैं
विशेषताएं जो हमने वहां रखी हैं और यह
सही लगता है और हम ध्यान दे रहे हैं
वहां के सभी अलग-अलग चैनलों के लिए
हमें मिल गया है हम लोगों को ट्विटर पर मिला है
हम मंचों क्रेग की मिल जाता है
फोरम जैसा आपने कहा था और इसलिए हम हम उठते हैं
सभी प्रतिक्रियाएं और इनमें से बहुत कुछ सुनें
जो चीजें आपने देखी हों, वे मिल गए हैं
उत्पाद और बहुत से शामिल है
आने के लिए और हम सुनकर खुश हैं
कि आप लोग इसे पसंद करते हैं और यह काम करता है
आप के लिए किसी भी टुकड़े की तरह हाँ
सॉफ़्टवेयर जो आप कभी-कभी सामना करते हैं
ब्लिप या जब हम इसे इस तरह पेश करते हैं
एचडी कैमरे के साथ हमारी पहली रात है और
तो आप जानते हैं कि घबराहट है
नए हार्डवेयर के लिए बड़ा अपग्रेड और
चीजें और हमेशा यही है लेकिन
अपने समुदाय के समर्थन और
आप की तरह कहते हैं में में क्रेग समर्थन
वहाँ मंच और एक वास्तविक की तरह
टेलीस्ट्रीम के प्रतिनिधि के साथ-साथ
उपयोगकर्ताओं का समुदाय समर्थन स्तर
वास्तव में वहाँ है और यह वास्तव में है
शानदार और मैं क्या करने के लिए पूछने के लिए जा रहा हूँ
आज रात हो गया है हिलेरी मैं हूं
आप वास्तव में चैट रूम देख सकते हैं
जो पूछ रहे हैं उनके लिए वास्तव में बारीकी से
प्रश्न और बस उस तरह का पास है
चैट रूम में एक नई महिलाएं हैं
अच्छी तरह से मैं समझता हूं कि हम देख रहे हैं
क्योंकि यह हाँ पर शानदार है तो कोई भी
आपके संबंध में प्रश्न हैं
इंटरनेट प्रसारण यह तुम्हारा है
मौका और यदि आप इसे पकड़ रहे हैं
तथ्य हमें एक ईमेल लाइव पर भेजो
श्रेणी 5 टीवी आपके लिए महान अवसर है
यदि मैं कर सकता हूं तो अपने प्रश्न प्राप्त करने के लिए दो
उस बिंदु पर उसके लिए जवाब दें
तो यह ठीक है और यदि नहीं तो मैं पास करूंगा
आप साथ टेलीस्ट्रीम्स और वे हूँ करने के लिए करने के लिए
इसे सेवा करने में सक्षम होने के लिए आप कुछ कुछ भेजें
समर्थन करें तो किस तरह का है
लाइव स्ट्रीमिंग की प्रकृति अब यह है
जैसे कि जब मैंने वीडियो स्ट्रीम करना शुरू किया
आप विश्वास कर सकते हैं पहले वापस था
realplayer जी 2 और जब जी 2 बाहर आया था
वह बात थी और यह था
जब यह निकला तो यह बड़ा बड़ा सौदा
अब इंटरनेट क्रांतिकारी बदलाव किया गया है
फ्लैश जैसी चीज़ों के साथ जो अब हमारे लिए है
एक पुरानी तकनीक की तरह लग रहा है लेकिन यह है
अभी भी उपयोग में है और हम हैं
आज रात फ्लैश मीडिया के साथ कास्टिंग पर
फिर इन सभी को अलग रिकॉर्डिंग
प्रारूपों में इंटरनेट और कैसे है
और के विकास की तरह
पिछले 10 में उच्च गति इंटरनेट
साल वास्तव में कैसे प्रभावित हुआ है
जिस तरह से इंटरनेट प्रसारण है
आगे बढ़ने जा रहा है यह एक अच्छा है
सवाल मेरा मतलब है कि हम क्या देखते हैं यह है
इसके लिए बढ़ती जरूरत या लोग हैं
इसके लिए चिल्लाना और हम इन्हें देखते हैं
बढ़ोतरी छह सौ पचास है
स्कॉट कॉमस्कोर के अनुसार प्रतिशत
वहाँ और आप प्रकाश वीडियो सामग्री
जस्टिन टीवी जैसी साइटों को आप स्ट्रीम करते हैं
वे बस बढ़ रहे हैं और यह अद्भुत है
और इसमें जगह होने का सामना करना पड़ रहा है क्योंकि
हमें वायरकास्ट के मुकाबले ज्यादा अनुरोध मिलते हैं
हम वास्तव में कम या ज्यादा प्रबंधित कर सकते हैं
शानदार जो मुझे आश्चर्यचकित करता है
जैसे कि जब आप जस्टिन जैसी चीज़ों का जिक्र करते हैं
टीवी और सामान जैसे और मैं समझ सकता हूं
उनके पास बैंडविड्थ की भारी मात्रा है
उन प्रश्नों में से एक जो पूछा गया था
मेरा इंटरनेट पर होने पर क्या होता है
उस बिंदु पर पहुंच जाता है जहां अभी नहीं है
इन सभी का समर्थन करने के लिए पर्याप्त बैंडविड्थ
टेलीविज़न शो जो प्रसारण कर रहे हैं
जब इंटरनेट के माध्यम से एचडी गुणवत्ता में
हमें कब चिंतित होना चाहिए
वह और क्या और किस तरह का आप जानते हैं
क्या वहां कदम उठाए गए हैं
कि यह सिर्फ कुछ है जो दयालु है
मुझे उत्सुकता से पता है कि यह एक है
विचार करने के लिए दिलचस्प बात है और मैं आप
क्या मुझे नहीं लगता कि हम नहीं करेंगे
ऐसा लगता है कि शायद ऐसा होगा
मूर्खतापूर्ण हम निश्चित रूप से एक प्रवृत्ति देखते हैं कि यह है
एक उच्च मेरा मतलब है कि यह सब बढ़ रहा है
समय लेकिन हम भी देखते हैं कि
हमारे नेटवर्क में क्षमता यह हम हैं
4 जी यूरोप में जाने के लिए वास्तव में मजबूत है
वहां मेरा मतलब है कि मुझे लगता है कि जब विकसित होता है
यह इंटरनेट कनेक्शन और आता है
गति यह है कि यह नया संभाल रहा है
मांग मुझे ऐसा लगता है मैं की तरह बस उत्सुक हूँ
क्योंकि छलांग के साथ छह सौ और
पचास प्रतिशत और हाँ कितना
लोग इंटरनेट आधारित बताना देख रहे हैं
मेरे दर्शक विशेष रूप से हाँ
और बस इतना है कि कोई भी कर सकता है
अब यह आपके लिए बहुत कम लेता है
वेब पर वीडियो वे सिर्फ आप लोग हैं
उनके पास सीमाएं नहीं हैं जैसे उन्होंने किया था
पुराने दिन और आप इसे जानते हैं
पता है कि मेरे पास एक जवान बेटा है और
वह वीडियो में रूचि रखता है और आप जानते हैं
हर चीज उसके लिए काम करना आसान है और
ऑनलाइन वीडियो हाँ में योगदान दें
यूट्यूब या जैसे सेवाओं को उठाता है
कुछ ऐसा जहां आप जानते हैं कि यह मांग पर है
और बैंडविड्थ तरह का हो सकता है
एक व्यापक नेटवर्क पर वितरित लेकिन
यह आश्चर्यजनक है कि चीजें कैसे हैं
प्रगति हुई और टेलीस्ट्रीम एक तरह का है
सबसे आगे मैं इसके बारे में सोचता हूं
प्रगति और यह एक रोमांचक जगह है
मैं तुम्हारे लिए सोचता हूं कि यह बहुत ही है
रोमांचक और यह दिलचस्प है क्योंकि
हमारी हमारी कंपनी के पास इतना विकास हुआ है
और यहां पर कई लोग बस कोशिश कर रहे हैं
बस तरह के लिए विभिन्न चीजों का प्रबंधन करें
जारी रखें और हमारे पास बहुत सारी नौकरी है
इस समय मुझे खोलना चाहिए
हम हमेशा प्राप्त वेब पर है और हमेशा देखो
अभी उपलब्ध है लेकिन अब मुझे चाहिए
अच्छा कहो, जबकि हम यहाँ ठीक हैं तो आपके पास है
जॉब ओपनिंग मिल गई है जहां वे नौकरियां हैं
शारीरिक रूप से स्थित या इन पदों
जो के माध्यम से भरा जा सकता है
इंटरनेट के साथ-साथ यह भी निर्भर करेगा
विशेष नौकरी मुझे नहीं पता
सटीक यूआरएल लेकिन अगर वे हमारे पास जाते हैं
वेबसाइट जो टेलीस्ट्रीम नेट है
कंपनी के तहत जाने में सक्षम हो जाएगा और मैं
सोचो कि वहां एक लिंक है
नौकरियां ठीक है इसलिए हम लोगों को रखना पसंद करेंगे
उसमें जांचें और फिर वापस जाएं
जब हम लाइव सामग्री के बारे में बात करते हैं
मुझे लगता है कि दिलचस्प है और क्या भी
शायद यह इतना लोकप्रिय बनाता है
ऐसा लगता है कि लोग ऐसा करते हैं
यदि लंबे समय तक इसे देखते हैं
आप की तुलना में आप एक को देखकर पता है
यूट्यूब लोगों पर नियमित वीडियो करते हैं
इसे 7% अधिक कम या कम देखें
वे 5 आधारित वीडियो देखेंगे
फिर और फिर यह भी दिलचस्प है और
मुझे लगता है कि लाइव स्ट्रीमि बनाता है
दिलचस्प क्योंकि चीजें हो सकती हैं
हाँ हम यहां जैसे संकेत कर सकते हैं
हिलेरी के माइक्रोफोन को छोड़ दिया जा सकता है
बिल्कुल कौन जानता है कि यह क्या हो सकता है
जंगली हाँ तो मुझे लगता है कि लाइव स्ट्रीमिंग एक है
महान जगह और विशेष रूप से अब होने के लिए
जब आप अपने साथ बहुत कुछ कर सकते हैं
कंप्यूटर आप एक कैमरा और एक आंतरिक पता है
कनेक्शन जो आपने अपना वीडियो वेब पर रखा है
और यह इतना आसान है और मुझे लगता है कि यह एक है
एसीन और सस्ता हाँ से शुरू हो रहा है
सस्ते समाधान जैसे तीन समाधान
हाँ एडोब मीडिया जैसे मुफ्त समाधान
लाइव एन्कोडर या यूस्ट्रीम निर्माता मेरा मतलब है
यह आश्चर्यजनक है और आप अपना कैमरा आपका है
आप वेब पर सही हाँ यूरो हैं इसलिए मैं
मैंने देखा कि मैंने बस कुछ कम उठाया था
मुझे हाल ही में एक आइपॉड टच भी दिया
और यहां तक ​​कि justin.tv ऐप भी मुझे अनुमति देता है
आईफोन के लिए आईपॉड स्पर्श से
सीधे उस डिवाइस से प्रसारित करें और
यह सब की पूरी नई दुनिया की तरह है
अचानक हर कोई इंटरनेट हो सकता है
ब्रॉडकास्टर किरण और मुझे लगता है कि लोग करेंगे
अपने सेल से इसे और अधिक करें
फोन और मेरा मतलब है कि हम पहले से ही देखते हैं
लेकिन वह बहुत सारे मीडिया बढ़ रहा है हाँ
यहां तक ​​कि नए उपकरण भी हैं
अधिक मोबाइल अधिक पोर्टेबल अधिक लचीला
मैं हाँ बोल रहा हूँ और हम थे
थोड़ा स्पर्श करने की बात कर रहे हैं
कीमत और कितना सस्ता करना है
अब प्रसारण मैं चार के बारे में सोचता हूं
सिक्का के दो अलग-अलग पक्ष हैं
वहां कुछ दिन थे जब मैं कर रहा था
वास्तविक मीडिया जी 2 जहां आप राशि है
केवल बैंडविड्थ के लिए भुगतान करना होगा
प्रसारण करने के लिए बस अद्भुत था
सिर्फ एक महीने में हजारों डॉलर का भुगतान करना
एक छोटी संख्या में स्ट्रीम करने में सक्षम होने के लिए
लोगों की अब कंपनियां हैं
आप स्ट्रीम की तरह शुरू हो गया है और
जस्टिन टीवी बस कुछ उदाहरणों के रूप में
जो एक पर सेवाएं प्रदान कर रहे हैं
विज्ञापन आधारित आधार इसलिए कोई स्तर नहीं है
आपको पता है कि हमें भुगतान नहीं करना है
उस सेवा के लिए प्रसारण करने में सक्षम होने के लिए
जीते हैं और इसमें और यह सिर्फ आप जानते हैं
जब वह लेते हैं और फिर सब कुछ
अचानक आवेदन के साथ अचानक
टेलीस्ट्रीम से वायरकास्ट हम कर सकते हैं
एक के बजाय बस एक मानक पीसी का उपयोग करें
हार्डवेयर के बीस हजार डॉलर का टुकड़ा
जहां हम एचडी में प्रसारित करने में सक्षम हैं और
एक के साथ एक एचडी कैमरा में अपग्रेड करें
सौ पचास डॉलर का वीडियो कार्ड और
एक कैमरा जो तीन सौ डॉलर था
बिक्री पर है और यह है कि यह कैसे कैसे करता है की तरह है
क्या हम इस जगह पर इस जगह पर पहुंचे
थोड़ी सी मात्रा लेकिन वह वही है
इतना आश्चर्यजनक मुझे लगता है कि ये नया
सॉफ्टवेयर बस है
के पूरे विचार में क्रांतिकारी बदलाव
प्रसारण और मेरा मतलब है कि आप लोग कर सकते हैं
जितना अधिक आप हरे रंग की स्क्रीन कर सकते हैं हमने आपको किया था
एक आभासी टीवी स्टूडियो कर सकते हैं और मैं कर सकता था
बिल्कुल कुछ भी संयंत्र में और मेरा मतलब है
यह आश्चर्यजनक है कि आप अस्सी का मतलब कर सकते हैं
इन उच्च अंत समाधान का प्रतिशत क्या है
लागत के एक अंश के लिए और मुझे लगता है
यह ऐसा कुछ है जो सही है हाँ
इतना शांत और बस के साथ साथ खेल
सॉफ्टवेयर बस हाँ मुझे सब बनाता है
खुश है तो आप खुद को प्रसारित करने के लिए करते हैं
जैसा कि मैंने आपको अनुमान लगाया है
तार कास्ट का उपयोग करने से परिचित होना चाहिए
आवेदन सही है कि हम निश्चित रूप से है
कोशिश की और इसके साथ खेलते हैं और मेरा मतलब है आप
यदि आप एक उत्पाद के साथ काम करना है आप
आप क्या कर रहे हैं समझने के लिए है
हाँ बिल्कुल, लेकिन हम भी बहुत कुछ मिलता है
हमारे सभी महान ग्राहकों से इनपुट
और भागीदारों ने हमने वास्तव में अच्छी चीज की
कर्तव्य की कॉल के यूके लॉन्च के लिए
ब्लैक ऑप्स जो देखने के लिए अद्भुत था और
आप हमें उस बारे में और बता सकते हैं
वास्तव में मैं संपर्क किया गया था उम मुझे लगता है मैं एक तरह से
ट्विटर के माध्यम से एक आदमी जो सुना था
यह बड़ी बात करने जा रहा है और इसलिए हम
बातचीत शुरू कर दिया और वह समाप्त हो गया
वह मीडिया नामक एक कंपनी चला गया
गतिशील और वह तार कास्ट का उपयोग कर समाप्त हो गया
ब्लैक बॉक्स लंच के लिए और उनके पास था
उनके पास लगभग 200,000 विचार थे और
वे पांच घंटे के लिए भाग गया हाँ हाँ नहीं था
पांच से अधिक पांच घंटे से अधिक
वहां के घंटों के बिना यह चला गया था
हिचकिचाहट जो हमेशा सुनने के लिए शानदार है
और वह हमारे लिए एक महान वकील रहा है
और यह एक अच्छा अनुभव था लेकिन यह है
दिलचस्प क्योंकि आप ऑनलाइन जानते हैं
स्ट्रीमिंग इतने सारे में लागू है
विभिन्न क्षेत्रों में यह है कि आप हैं
केवल अपनी कल्पना से ही सीमित कर सकते हैं
आप जो भी कर रहे हैं उसे बढ़ाने के लिए इसका इस्तेमाल करें
लगभग किसी भी क्षेत्र और यही वह है जो मैं देखता हूं
जब मैं भागीदारों के साथ काम करता हूं तो मुझसे संपर्क किया जाता है
विभिन्न लोगों के साथ जिनके पास विचार है
और वे सोचते हैं हे मुझे लगता है कि मैं उपयोग कर सकता हूं
मैं जो खींचने की कोशिश कर रहा हूं उसके लिए वीडियो
और हम एक साथ काम करते हैं और हम कर सकते हैं
कुछ घटित करें और यह वास्तव में है
वास्तव में रोमांचक और यह सब आप से है
सर्वश्रेष्ठ खेल के लिए खेल खेल पता है
विज्ञान के लिए लॉन्च किया है कि आपके पास है
चर्च हाँ और अब यह बात है
कि मैं सोच रहा था कि चर्च कौन है
एक पर अपनी सेवाओं को प्रसारित करना चाहते हैं
साप्ताहिक आधार अचानक यह सब
यह व्यावहारिक हो जाता है कि यह ऐसा होता था
उन्हें कुछ बड़े टेलीविजन पर होना था
नेटवर्क और हाँ उस बारे में सोचते हैं और
यह क्रांतिकारी है कि यह है
तथ्य यह है कि आप से प्रसारण कर सकते हैं
कहीं भी सही और मजेदार क्या है
यह है कि उनमें से कुछ आप अधिक सरल हैं
पता है कि आप शायद अपना कैमरा सेट कर सकते हैं
हरी स्क्रीन का उपयोग करें और फिर हमारे पास है
ब्लैक ऑप्स जहां वे जानते हैं कि वे मिश्रित हैं
आठ स्रोत वे पूर्व दर्ज हैं
सूत्रों ने उन्होंने इस विशाल चीज को किया और
यह देखना चाहते हैं कि इतना अच्छा है है
सॉफ़्टवेयर आसानी से बहुत कम अंत से स्केल करता है
इनके लिए सरल लाइव स्ट्रीम की तरह
जटिल वास्तव में बड़ी चीजें जो आप करेंगे
एक हार्डवेयर को हाँ करने की उम्मीद है हाँ लोग हैं
यह देखने के लिए हमेशा सुखद आश्चर्यचकित
वे वास्तव में शायद इससे आगे बढ़ सकते हैं
उन्होंने यह भी सोचा कि वे सक्षम होंगे
इन उच्च प्रोफ़ाइल घटनाओं की तरह करें
हम बस के बारे में बात कर रहे थे
ब्लैक ऑप्स और अन्य और हमारे पास भी है
हमारे सीईओ एक साप्ताहिक बैठक करते हैं जिसका हम उपयोग करते हैं
कंपनी में आंतरिक रूप से वायरकास्ट
प्रसारण जो हमारे कार्यालयों में रहते हैं
स्वीडन ओह और सिरीज़ा साथी ऐसा है
दिलचस्प एक दिलचस्प बिंदु है कि
आप आंतरिक रूप से सॉफ्टवेयर का उपयोग कर रहे हैं
अन्य जरूरी नहीं कि एक टेलीविजन
कार्यक्रम प्रसारित करने में सक्षम होने के लिए
अन्य अन्य नेटवर्क के साथ संवाद करें
आपके दूसरे आ आधार के साथ
कंपनी हां और यह कुछ है जो हम देखते हैं
हम में एक बड़ा प्रकार का नया क्षेत्र देखते हैं
अंतरिक्ष में व्यापार वीडियो जहां लोग
कंपनी के बारे में जानने के लिए इसे और अधिक उपयोग करना चाहते हैं
प्रस्तुतिकरण और हम इसे बहुत करते हैं
खुद को हम पूरी तरह से समझते हैं
व्यवसाय में मिरियम लोग आप की तरह
फिलीपा के रूप में रहता है कि आप महसूस कर रहे हैं
कि वे बहुत सारा पैसा बचा सकते हैं
अपने वीडियो प्राप्त करने के लिए स्ट्रीमिंग वीडियो का उपयोग कर
अपनी उम कंपनी को संदेश भेजो
दुनिया भर में राष्ट्र हालांकि यह
इसमें काम करता है उन्हें बहुत पैसा बचाता है
यात्रा खर्च आगे और टैपिंग के लिए
के रूप में ओस्प्रे बैंडविड्थ समाधान में
ठीक है अचानक यह ऐसा ही है
अपने उत्पाद को वायरकास्ट भी लेता है
एक नए स्तर पर है कि मैंने किया है
वास्तव में कभी भी सही नहीं माना जाता है
शिक्षा एक और है जो असली बड़ी है
तथा
हमारे पास व्याख्याता है जो इसका उपयोग कर रहे हैं
बड़े विश्वविद्यालयों और छात्रों को छात्रों
घर पर या कहीं भी हो सकता है और वे कर सकते हैं
व्याख्यान में बदल जाते हैं और वे कर सकते हैं
बातचीत करें और आप सीधे चैट के साथ जानते हैं
प्रोफेसर या एक समूह के साथ बातचीत
आप जानते हैं कि इसमें भाग लेना है
व्याख्यान और यह वास्तव में वास्तव में है
दिलचस्प है बस यह है
असीमित वास्तव में इसके बारे में सोच रहा है
व्यापार परिप्रेक्ष्य और होने से
प्रस्तुतिकरण करने में भी सक्षम है
हमारे शो को देखकर जो आधारित है
यह वायरकास्ट और द्वारा संचालित है
मेरे लिए बाहर लाने के लिए आप मुझे समझने की क्षमता
उदाहरण के लिए कंप्यूटर स्क्रीन और होना
आवेदन लाने और लाने में सक्षम
अप टूल्स जो हम अपने शो पर उपयोग करते हैं
प्रदर्शन लेकिन अचानक अचानक
इसे शैक्षणिक क्षेत्र में ले जाना
या व्यापार क्षेत्र में जो बन जाता है
उनके लिए एक पूरी तरह से अलग मंच
यह किफायती है और मुझे यकीन है कि मैं
मतलब वायरकास्ट महंगा नहीं है
सॉफ्टवेयर का टुकड़ा और हम इसके बारे में बात करेंगे
कि यह काफी आश्चर्यजनक है
फीचर सेट और हम इसके साथ क्या कर सकते हैं
वे क्षमा चाहते हैं आगे बढ़ो मैं बस था
यह कहने जा रहा है कि यह अच्छा है क्योंकि
इन मुफ्त समाधानों की अनुमति है
लोगों को कम से कम पाने के लिए
निवेश और उपयोग करने के लिए शुरू करना
लाइव प्रसारण और उनके सम्मान
कौशल और फिर जैसे ही आप स्नातक हैं
अगले स्तर तक धाराओं को खुश बताएं
आपकी मदद करने के लिए विभिन्न प्रकार के उत्पादों की पेशकश करें
उत्पादन मूल्य जोड़ने और करने में आपकी सहायता के लिए
अपने प्रसारण की गुणवत्ता में वृद्धि
यह बढ़ना आसान है और यह तरह का है
बहुत सस्ती मेरा मतलब है आप से शुरू करना
स्ट्रीम निर्माता शायद इस्तेमाल किया जा रहा है
उत्पादन या समर्थक और आप कुछ जोड़ सकते हैं
वहां खिताब आप कुछ जोड़ सकते हैं
तारों की तरह तारों के लिए आगे बढ़ने के संक्रमण
आप लोग अच्छी तरह से आपके पास बहुत कुछ है
स्रोत और आप उन्हें और आप मिश्रण कर सकते हैं
यदि आप चाहें तो हरे रंग की स्क्रीन होगी
कोशिश करो कि मेरा मतलब हाँ हाँ पैमाने पर आसान है
मुझे लगता है कि 22 बुनियादी कैसे शुरू करें और
तो आप सभी उत्साहित हो जाते हैं और आप चाहते हैं
इन सभी शानदार सुविधाओं को एक बार हाँ
आप महसूस करते हैं कि वहां क्या है और आप क्या करते हैं
वास्तव में कर सकते हैं और फिर आप यहां जानते हैं
हम सिस्टम में एक कैमरा के साथ हैं
वह 1080i है और हम कर सकते हैं हम कर सकते हैं
आखिरकार उस बिंदु पर बढ़ोतरी करें
अद्भुत और मेरा मतलब है कि हम करते हैं हम भी करेंगे
वर्चुअल स्टूडियो सेट्स जैसे हमने बात की थी
इससे पहले कि बोर्ड के लिए बोर्ड बोर्ड कम करें
आप खेल जानते हैं
घटनाओं और यह देखने के लिए वास्तव में अच्छा है कि कैसे
लोग इसका उपयोग एमएम-हम्म सही हाँ और पसंद करते हैं
आपने इसे शो के शीर्ष से बाहर कहा था
वास्तव में बस अपनी कल्पना के बारे में और
आप इसके साथ क्या करते हैं मुझे विश्वास है कि वहां हैं
कुछ प्रश्न जो अंदर आ रहे हैं
चैट रूम और हम अंदर आने की कोशिश नहीं करेंगे
प्रश्नों के बहुत तकनीकी क्योंकि मैं
पता है कि यह वास्तव में नहीं है
हम आज रात के लिए क्या देख रहे हैं लेकिन लेकिन
निश्चित रूप से यदि आपके पास प्रश्न हैं तो
श्रेणी 5 टीवी या आप हमसे जुड़ सकते हैं
freenode एक पर श्रेणी 5 चैट रूम
सवाल आया कि उम लोग थे
आश्चर्य कर रहे हैं कि वायरकास्ट कितनी बार करता है
अपनी स्ट्रीमिंग क्षमता में वृद्धि करना है
क्योंकि यह एक साप्ताहिक या हो रहा है
आपके समग्र की तरह मिलने के लिए मासिक आधार
ग्राहक को प्रसारण के साथ इसकी जरूरत है
मैं समझ में नहीं आता कि आप क्या कर सकते हैं
मुझे लगता है कि यह व्यापक I के लिए है
आश्चर्य है कि मुझे आश्चर्य है कि फिलीपा और
अगर वहां हो तो क्रिस्टीन हो सकता है
चैट रूम में भ्रम के साथ
बीच संबंध को समझना
वायरकास्ट और स्ट्रीमिंग प्रदाताओं जैसे कि
जस्टिन टीवी या ustream आपको एक होना है
अच्छा वजन अपलोड अच्छा होना चाहिए
पर्याप्त आप जस्टिन या को भेजने के लिए के लिए
Ustream और फिर मीडिया जब यह है
आपसे जल्द ही जाता है और आप स्ट्रीम करते हैं
आपके दर्शक यह वास्तव में बैंडविड्थ है
सर्वर स्ट्रीमिंग सर्वर के बीच
प्रदाता और अंतिम उपयोगकर्ता है कि
महत्वपूर्ण है इसलिए आप जानते हैं कि आप जानते हैं
वह जगह है जहां बॉब सभी पसंद करते हैं
जगह के चारों ओर क्योंकि यह इंटरनेट है
ठीक है तो यह महत्वपूर्ण है कि आपके पास एक है
अच्छी अपलोड क्षमता और सही महत्वपूर्ण है
लेकिन फिर से हम उससे दूर चले गए हैं
होने के लिए realplayer मानसिकता
स्रोत पर और इतनी बैंडविड्थ और
अब यह समझ में आता है कि आप क्या चाहते हैं
मूल रूप से वेब प्रसारण करना पसंद है
क्या आप एक डीएसएल तरह की आवश्यकता है
कनेक्शन या आप के साथ शुरू कर सकते हैं
केबल मॉडेम की तरह कुछ सिर्फ एक
उच्च गति इंटरनेट कनेक्शन नहीं है
प्रकाश सेवा क्योंकि तब आप बस
अपस्ट्रीम करने में सक्षम होने के लिए नहीं है
लेकिन अगर आपके पास सच हाई-स्पीड है
कनेक्शन जैसे हमारे पास डीएसएल पांच मेगाबिट है
यहाँ और यह सुंदर प्रवेश स्तर है
कुछ फाइबर विकल्पों की तुलना में
जो उपलब्ध हैं
इसलिए एक सस्ती कीमत लेकिन एक के रूप में
शुरुआती बिंदु आप से शुरू कर सकते हैं
डीएसएल आप उस सोच की जांच कर सकते हैं
चर्च मॉडल जो आपको पता है कि आपको मिल गया है
वहां इंटरनेट और आप इसमें प्लग करेंगे
और जो आप प्रसारित करते हैं वह बस होना चाहिए
बिटरेट की तुलना में कम बिट दर का
कि आपका इंटरनेट कनेक्शन सक्षम है
अगर आप 400 पर स्ट्रीमिंग कर रहे हैं तो समर्थन करें
किलोबिट एक सेकंड जो वास्तव में अच्छा है
गुणवत्ता वीडियो लेकिन यदि आपका इंटरनेट है
कनेक्शन 800 तक का समर्थन करता है जो आप कर सकते हैं
कि आप इसे स्ट्रीम करने में कोई समस्या नहीं है
बस आप इसे स्ट्रीमिंग
स्ट्रीम और फिर वे इसे स्ट्रीम कर रहे हैं
दर्शकों के लिए आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
चिंता करें कि कितने लोग देख रहे हैं
क्योंकि बैंडविड्थ केवल एक ही रास्ता है
आपके लिए और वायरकास्ट भी है
प्रीसेट का एक समूह जो उपयोगकर्ता कर सकता है
वहां उनकी जरूरतों को पूरा करने के लिए कॉन्फ़िगर करें
यह बहुत विन्यास है और मैं करना चाहते हैं
वहां उन लोगों के लिए बाहर फेंक दें जो नहीं करते हैं
यह पता है कि उम वायरकास्ट उपलब्ध है
एक मुफ्त डाउनलोड के रूप में और यह सीमित है
वॉटरमार्किंग और ऑडियो यह एक वीडियो की तरह है
पानी हाँ हाँ और इतना लेकिन यह भरा हुआ है
सुविधा ताकि कोई भी डाउनलोड कर सके
सॉफ्टवेयर और इसे आज़माएं और आप होंगे
सब कुछ करने में सक्षम है बस जा रहा है
एक वॉटरमार्क है जो स्वीकार्य रूप से हो सकता है
कष्टप्रद लेकिन उम ऐसा है जैसे आप उपयोग कर सकते हैं
इसकी पूर्ण क्षमता के लिए सॉफ्टवेयर लेकिन
तो हर पांच मिनट शायद गलत है
शायद यह वास्तव में ऐसा नहीं करता है कि यह एक है
थोड़ा और सूक्ष्म हाँ थोड़ा सा
अधिक लेकिन यह हाँ था यह एक अच्छा तरीका है
इसे आज़माएं और फिर आप भी कर सकते हैं
स्ट्रीमिंग सर्वर पर एक खाता प्राप्त करें
प्रदाता और आप अपना अपलोड देख सकते हैं
दर और मेरा मतलब है कि अगर यह चतुर है तो आप कर सकते हैं
बस एक कम संकल्प सेटिंग का चयन करें
सभी अधिकार समायोजित करने के लिए आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
वास्तव में उच्च संकल्प सामान के साथ जाओ
तो हमारे पास इनमें से बहुत कुछ है
उपयोगकर्ता द्वारा उत्पन्न सामग्री प्रदाताओं हमारे पास है
वे वायरकास्ट के अधिकार में बने तो यह है
बस भेजने के लिए बस एक बहुत क्लिक करें
अपनी पसंद के प्रदाता को स्ट्रीम करें
मिमी-हम्म यह बहुत आसान है हाँ हम दोनों का उपयोग करते हैं
Ustream और justin.tv एक साथ और
जब आप हैं तो उनका क्या मतलब है
अपना प्रसारण बनाना आप सक्षम हैं
Justin.tv का चयन करें जो आपको नहीं करना है
इसे सब कुछ समझें आप बस अपना दर्ज करें
justin.tv लॉगिन यह एक आरटीएमपी फ़ाइल बनाता है
और उछाल आप इतने अच्छे जाने के लिए अच्छे हैं
आपको उठाने और जाने के लिए सरल सेटअप
यह एक अच्छा मुद्दा है कि एक है
मुफ्त परीक्षण संस्करण के साथ ही हाँ और
जैसा कि यहां सेट किया गया है आप कर सकते हैं
यह एक जा सकता है और यह है
बस उन ऑडियो के साथ पूर्ण विशेषताओं
ओवरले जो काफी परेशान नहीं हैं
मेरे प्रदर्शन के रूप में वास्तव में कोई भी धन्यवाद
इससे पहले कि हम इसमें शामिल हों अन्य प्रश्न
समाचार आप समय के लिए अच्छा है कि हम कर सकते हैं
कुछ और प्रश्नों का स्वागत है और निश्चित रूप से
शानदार ठीक है तो अगर आप छड़ी कर सकते हैं
चारों ओर हम वापस आ रहे हैं
खबरों के ठीक बाद ठीक है लोग ठीक है
जैसा कि आपने पहले सुना होगा या नहीं
दुनिया में बहुत कुछ चल रहा है
तकनीक 5 श्रेणी से ऐसा करते हैं
यह केवल जानता था
अरबों डाउनलोड से किया गया है
तट से बाहर एल्बम
डाउनलोड किया गया गेम एक निशुल्क ऐप था
ब्रिटिश द्वारा विकसित पेपर ग्लाइडर कहा जाता है
कंपनी नियॉन प्ले जहां उपयोगकर्ता नियंत्रण करते हैं
पेपर हवाई जहाज सभी लाखों ऐप्पल
दुनिया भर के उपयोगकर्ता यह था
गेल डेविस द्वारा डाउनलोड किया गया था और वह थी
केंट हम्म में ऑर्पिंगटन से पता है कि एक है
चालाक या एकल दोहरी स्क्रीन 14.1 इंच
टैबलेट का उद्देश्य शिक्षा बाजार और
इंक लिनक्स के लिए एक वरदान द्वारा संचालित
कंपनी को शब्द और बाहर निकलने की जरूरत है
वे अपनी क्षमता में बदल रहे हैं
ग्राहकों को मदद करने के लिए कोई छात्र नहीं
राजदूत कार्यक्रम किसी के लिए खुला है
हम आधारित कॉलेज छात्र हम देख रहे हैं
एक अद्वितीय विपणन प्राप्त करने के लिए
संचार फिर से धुंधला लेकिन भी है
कोई टैबलेट नौकरी पर गहरी छूट
जिम्मेदारियां प्रकाश नहीं हैं
ऐसा लगता है कि आप आसानी से कुछ स्कैन करेंगे
साप्ताहिक बैठकों में भाग लेने की आवश्यकता है
छात्र के साथ उत्पाद डेमो काम आचरण
क्लब और संगठनों के साथ-साथ
कोई वायरल विपणन में भाग लें
अभियान राजदूतों को खरीदने की आवश्यकता है
अपने स्वयं के बारे में जानते हैं लेकिन पचास प्रतिशत पर
यह एक के रूप में एक अच्छी छूट के लिए काम करता है
लगभग पांच नब्बे-नौ में शुरू नहीं होता है
32 गीगा दोहरी स्क्रीन स्वाद 49 99 रन चलाता है
जैसा कि लगभग एक हजार में मैं यही हूं
इसका मतलब है कि वैसे भी अधिक जानकारी प्राप्त करने के लिए
यह आप बछड़े लाइव टीवी / नहीं जा सकते हैं
पता लगाने के लिए कोई कॉम लागू या जांचें
डिवाइस के बारे में अधिक जानकारी हम कैसे वर्तनी करते हैं
अब पता है कि क्या आप हां सोच रहे हैं
एक अच्छा सवाल है + 0 डॉट कॉम हां तो
एक नोट के रूप में हाँ के विपरीत नहीं
और पता नहीं है कि आप जानते हैं कि आप क्या हैं
प्रेस करने के लिए कोई भी शांत नहीं कर रहा है
माइक्रोसॉफ्ट ने पुष्टि की है कि कुछ
हैंडसेट अपने विंडोज फोन 7 चला रहे हैं
ओह कुछ हैंडसेट देखा है
चल रहे विंडोज फोन 7 सॉफ्टवेयर हैं
प्रेत डेटा भेजना और प्राप्त करना
जनवरी की शुरुआत में समस्या की सतह
विंडोज के चल रहे फोन के कुछ मालिक
फ़ोन 7 का दावा है कि उनका फोन था
30 से 50 मेगाबाइट के बीच भेजना
डेटा हर दिन एक मात्रा जो खाते हैं
20 में एक गीगाबाइट भत्ता में
दिन माइक्रोसॉफ्ट ने कहा कि
जांच के माध्यम से वे पाए गए
कि ज्यादातर समस्याओं के कारण थे
हालांकि एक अज्ञात तृतीय पक्ष सेवा
यह कहा गया था कि अभी भी अभी भी है
अन्य संभावित गिरने की तलाश में
यह एक प्रवक्ता क्यों हो रहा है
माइक्रोसॉफ्ट ने कहा कि हम एक के संपर्क में हैं
उनकी सहायता करने और बनाने में तीसरी पार्टी
आवश्यक फिक्स और बताता है कि
वे सक्रिय रूप से संभावित रूप से देख रहे हैं
इस मुद्दे को हल होने तक चारों ओर काम करें
बाद में साइबर चोर नकदी कर रहे हैं
एक हैक हमले में क्रेडिट कार्ड चोरी
कॉस्मेटिक कंपनी की वेबसाइट पर
बहुत कम ग्राहकों की सूचना मिली है
कि उनके कार्ड का उपयोग किया गया है
धोखाधड़ी से ऑनलाइन दुकान बंद कर दिया गया था
21 जनवरी और उसके बाद नीचे
मुखपृष्ठ को एक संदेश के साथ बदल दिया गया था
हमले को प्रकट करते हुए किसी ने भी कहा
जिन्होंने ऑनलाइन ऑर्डर दिया था
अक्टूबर चौथा और जनवरी बीसवीं
मामले में बस अपनी खाड़ी से संपर्क करना चाहिए
उनके कार्ड के विवरण से समझौता किया गया है
mmm आप इन पूर्ण कहानियों को प्राप्त कर सकते हैं
हमारी वेबसाइट श्रेणी 5 टीवी / न्यूजरूम
श्रेणी 5 टीवी समाचार कक्ष द्वारा शोध किया जाता है
योगदान के साथ रॉय डब्ल्यू नैश
गैजेट ज्ञान गुरु बेक्का फर्ग्यूसन और
दर्शकों के हमारे अद्भुत समुदाय अगर
आपके पास एक नया स्टोर है जो आपको लगता है कि योग्य है
सम्मान का उल्लेख हमें एक ईमेल भेजें
के लिए श्रेणी 5 टीवी पर न्यूज़रूम
श्रेणी 5 एक किशोर न्यूज़रूम मैं हिलेरी हूँ
रंबल धन्यवाद ओह इस प्रकरण
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी लाया गया है
आप पोगोप्लग शांत के साथ-साथ भाग में भी भाग लेते हैं
cat5 टीवी / कैलिस्पो में ग्रह कैलिस्पो हम
आज रात 5 में शामिल हो गए हैं
यहां श्रेणी में प्रौद्योगिकी टीवी
यदि आप देख रहे हैं तो पांच डॉट टीवी
जस्टिन टीवी या ustream और आप के माध्यम से
जानना चाहते हैं कि हमारी वेबसाइट कहां है
यह लेप्टिन और हमारी सुंदर है
वायरकास्ट निचला तीसरा हम शामिल हो गए हैं
फिलिपा परेशानी स्ट्रॉम से आज रात
टेलीस्ट्रीम वह वायरकास्ट उत्पाद है
प्रबंधक भी क्रिस्टीन पोर्टर है
टेलीस्ट्रीम और वायरकास्ट समुदाय
प्रबंधक और क्रिस्टीन हम रुचि रखते हैं
क्या के बारे में थोड़ा और परेशान करने में
यह है कि आप समुदाय के रूप में करते हैं
निश्चित रूप से प्रकृति होने के प्रबंधक
हमारे शो का ओपन सोर्स पर इतना ध्यान केंद्रित किया गया
प्रौद्योगिकियों और लिनक्स जैसी चीजें
हम बहुत समुदाय-दिमाग में हैं और यहां तक ​​कि
यहां हमारे समुदाय के साथ श्रेणी में
5 टीवी तो जब मैं देखता हूं कि आप कंपनी को जानते हैं
तुरंत एक समुदाय प्रबंधक है
आपको परेशान करता है और कहता है ओह ठीक है
दोस्तों इन लोगों के पास एक समुदाय है और
वे वास्तव में उन लोगों की परवाह करते हैं जो
अपने सॉफ्टवेयर का उपयोग कर रहे हैं और यह एक है
अलग-अलग मॉडल सभी एक साथ तो यदि आप
बस हमें थोड़ा सा बता सकता है
यह क्या है कि आप अच्छी तरह से करते हैं मैं एक करता हूं
बहुत वास्तव में ट्विटर अमूल्य रहा है
हमारे और हमने हमने बहुत कुछ बनाया है
हमारे साथ ट्विटर पर रिश्तों
ग्राहक और यह मैं आपको बता नहीं सकता कि कैसे
यह सिर्फ देखने के लिए सक्षम है अद्भुत है
और देखें कि लोग किस बारे में कह रहे हैं
उत्पाद और फिर जब आवश्यक हो या कब
जरूरी मैं कूद सकता हूं और मैं मदद कर सकता हूं
समस्याओं को हल करें या मैं और दे सकता हूं
सही जानकारी और लोग जवाब देते हैं
उस के लिए बहुत सकारात्मक और वे पसंद करते हैं
देखें कि वे कंपनी कर सकते हैं
सुन रहा है और हम ध्यान देते हैं
और यह भी अनुवर्ती है और आगे
और इसलिए ट्विटर ट्विटर शायद एक है
हम सबसे बड़े संसाधनों का उपयोग करते हैं
जहां तक ​​सोशल मीडिया जाता है, हम भी हमारे पास हैं
स्क्रीनफ्लो और इसके लिए दोनों ब्लॉग हैं
वायरकास्ट और वे बहुत अच्छे हैं
समुदाय का निर्माण और हल करना
समस्याएं और फिर वे भी प्रदान करते हैं
हमारे पास पहुंचने के लिए कई अवसर हैं
समुदाय के लिए जो लोग हैं
उत्पादों का उपयोग और शायद एक उच्च
प्रोफाइल या इतना उच्च प्रोफ़ाइल तरीका नहीं है
हम उन्हें ब्लॉग और शो पर प्रोफाइल कर सकते हैं
लोग मदद करते हैं कि वे उत्पाद उम का उपयोग कर रहे हैं
यह वास्तव में एक महान अवसर प्रदान करता है
इसे आगे बढ़ाने के लिए यह वास्तव में है
संबंध निर्माण um आप जानते हैं कि हम हैं
ग्राहकों को सुविधा प्रदान करने में सक्षम
ब्लॉग और यह हम सभी के लिए एक जीत-जीत है
लोगों को दिखा सकते हैं कि उत्पाद कैसे हैं
इस्तेमाल किया जा रहा है और हम भी दे सकते हैं
कुछ ने कैश में कुछ प्रकाश डाला
एक और चीज जो उन्हें पसंद नहीं है
प्रयोग करने वाले लोग
क्योंकि वायरकास्ट जैसा कि हमने पहले कहा था
वास्तव में लोगों को यह सब करने के लिए आमंत्रित करता है
रचनात्मक शैली और जब हम लोगों को देखते हैं
कुछ वास्तव में अच्छा कर हम इसे पोस्ट करते हैं
ब्लॉग पर और आप जानते हैं कि हमने बात की है
यह और मेरे लिए रैसीन का उल्लेख भी है
एक उत्पाद प्रबंधक के रूप में आश्चर्यजनक है
आंखों और कानों का वह अतिरिक्त सेट
वहां क्योंकि ट्विटर आप उन्हें जानते हैं
इन सब बातों के बारे में बात यह है कि वे
चाहते हैं या वह वहाँ है
सही हाँ अपने हैशटैग के लिए देखो
निश्चित रूप से उत्साहित है कि यह अमूल्य है तो बस
इससे पहले कि हम से बहुत दूर दूर होने
विषय हम ट्विटर पर आपका अनुसरण कैसे कर सकते हैं
और आपकी ब्लॉग वेबसाइट भी क्या है
आपको यह बताने में खुशी है कि हमारे पास है
टेलीस्ट्रीम में कई ट्विटर हैं
खाते और वायरकास्ट बस पर है
वायरकास्ट स्क्रीनफ्लो वह स्क्रीनफ्लो है
हमारे पास flip4mac है जो एक और है
लोकप्रिय उत्पाद जो हम करते हैं
फ्लिप 4 एमएसी और टेलीस्ट्रीम के पास एक है
ट्विटर खाता और मैं शर्त लगाता हूं कि आप अनुमान लगा सकते हैं
वह हैशटैग क्या है और हमारे ब्लॉग हैं
वायरकास्ट ब्लॉग के लिए स्ट्रीमिंग रूम
ब्लॉग स्टेला स्ट्रीम नेट / स्ट्रीमिंग रूम
और स्क्रीनफ्लो ब्लॉक ब्लॉग है
टेलीस्ट्रीम नेट / स्वीटिंग रूम हां
यह सुनिश्चित करने के लिए बहुत कुछ है कि हम क्या हैं
करने जा रहा है हम लिंक पोस्ट करने जा रहे हैं
आज रात का उल्लेख किया गया सब कुछ करने के लिए
एपिसोड संख्या 175 के लिए शो नोट्स में
इसलिए यदि आप इनमें से किसी भी को याद करते हैं तो सुनिश्चित करें
आप श्रेणी में शो नोटों की जाँच
एपिसोड संख्या 175 और इच्छा के लिए 5 टीवी
क्रिस्टीन के सभी लिंक शामिल थे
वहां भी उल्लेख है और मैं फेंक दूंगा
वहां एक और बाहर की पेशकश करें
एक ट्विटर उपयोगकर्ता नहीं है और वे चाहते हैं
हमारे साथ संपर्क में रहें आप भी कर सकते हैं
टेलीस्ट्रीम नेट पर ई-मेल वायरकास्ट
शानदार और इन ब्लॉगों पर भी
कुछ जो मैं वास्तव में सराहना करता हूं
कि हमारे पास एक सुविधा अनुरोध है
कि लोग वोट देते हैं और हमारे पास एक सूची है
उनमें से और बस वहां जाओ और हमें दे दो
जितना संभव हो उतना फीडबैक हम प्यार करेंगे
इसे पाने के लिए इतना वजन कितना होगा
ले लेंगे यह अनुरोधों की सुविधा होगी
अगर मैं चला गया और टेलीस्ट्रीम के साथ है
ने कहा कि मुझे यह वास्तव में ऐसा करने के लिए पसंद है
टेलीस्ट्रीम गंभीरता से लेता है
सुझाव अगर अंत में सभी अगर
फीचर अनुरोध टैब जिसे आप वोट दे सकते हैं
हम हमेशा शीर्ष या कम से कम मैं देखते हैं
हमेशा शीर्ष सुविधा अनुरोध देखें और
हम उनका मूल्यांकन करते हैं और देखते हैं कि हम क्या करते हैं
कर सकते हैं या आप जानते हैं कि हमारा टेप क्या होगा
कभी-कभी उपयोगकर्ता इसके साथ आते हैं
समस्या है लेकिन इसकी जरुरत नहीं है
वह समाधान बनने के लिए जो वे कोशिश कर रहे हैं
इसे हल करने के लिए यह हमेशा होता है
निरंतर मूल्यांकन के बारे में लेकिन हम करेंगे
हमेशा उन्हें पढ़ें मुझे लगता है कि यह वास्तव में है
यह देखने के लिए महत्वपूर्ण है कि वहां क्या है और
लोग क्या ठीक से पूछ रहे हैं हम
कैसे थोड़ा पहले बात की थी
इंटरनेट पर प्रसारण की लागत
नीचे आ गया है और यही वह है जो मुझे करना चाहिए
बस प्रसारण की लागत कहो
सामान्य क्योंकि प्रसारण पर
इंटरनेट अब लगभग बन गया है
नेटवर्क के साथ समानार्थी
प्रसारण यह बन गया है आप जानते हैं
बड़े नेटवर्क इंटरनेट का उपयोग कर रहे हैं
बजाय की तरह कुछ मामलों में उपग्रह की
उन्हें 80 के दशक में वापस उपयोग करना पड़ता था
और 90 के दशक तो चीजें वास्तव में बदल रही हैं
लागत कम हो गई है लेकिन क्या हुआ
एक बनने के चुनौती स्तर के लिए
ब्रॉडकास्टर मुझे पता है कि आप जानते हैं कि यह है
80 और 90 के दशक का उल्लेख होगा
अच्छी तरह से शिक्षित की एक टीम ले ली
प्रसारण करने के लिए व्यक्तियों को लेना
अब इतना जगह है कि चीजें बदल गई हैं
जहां तक ​​लागत जाती है और कौन और
इसलिए प्रसारण करने में सक्षम कौन है
क्योंकि लागत इतनी ज्यादा आ गई है
नीचे वही वक्र कैसे है
अच्छी तरह से उपयोग की आसानी के लिए चला गया है
दिलचस्प है क्योंकि कुछ लोग करते हैं
एक आदमी दिखाता है और वे सब कुछ करते हैं
वे वायरकास्ट जा रहे हैं और वे करेंगे
शॉट्स के बीच स्विच करें जो जटिल है
करो लेकिन यह किया जा सकता है और फिर यदि आप कर सकते हैं
कोई स्ट्रीमिंग रूम की जांच करता है
ब्लॉग जो मैंने पहले उल्लेख किया था
लोग साफ तरीके से आ गए हैं
शॉट्स के बीच त्वरित स्विचिंग सक्षम करें
इन अन्य उपकरणों वहाँ का उपयोग कर
क्वार्क नैनो नियंत्रण एक और फिर था
वहां एक और था जहां वे हैं
उनका अपना वीलॉग और इतना ठीक है कि
एक और अच्छी बात यह है कि हमारा हमारा
ग्राहकों ने हमें इन उपन्यासों के साथ पेश किया
वे समस्याएं हल करने के तरीके के बारे में सोचते हैं
हाँ मैंने भी वीएनसी सर्वर स्थापित किया है
प्रसारण कंप्यूटर और फिर वीएनसी इस्तेमाल किया
आइपॉड स्पर्श से और यहां मुझे मिल गया है
छोटे हैंडहेल्ड डिवाइस और मैं हूँ
अचानक मेरे सभी को नियंत्रित करने में सक्षम
आइपॉड स्पर्श से कैमरा स्विचिंग
महान और यह कहता है हाँ और इच्छा पर विश्वास है
हम भी देखते हैं कि मुझे चुनौती है
भविष्य नहीं होगा सब लोग होंगे
सामग्री निर्माता हर कोई अपना कर सकता है
अपने टीवी शो क्योंकि आपने कहा था कि आप कर सकते हैं
इसे स्वयं संचालित करें आपको बस एक चाहिए
कंप्यूटर एक वीडियो कैमरा और एक इंटरनेट
कनेक्शन तो मुझे लगता है कि चुनौती
हम करने के लिए दर्शक की ओर हो जाएगा तरह का
समझें कि मुझे खबर कैसे मिलती है I
मैं चाहता हूं कि मैं चैनल कैसे ढूंढूं
करना चाहते हैं
क्योंकि इससे पहले यह वास्तव में होगा
आसान आप बड़े प्रसारण के लिए गए थे
कंपनियां सामग्री देखने के लिए लेकिन मुझे लगता है
अब सामग्री अधिक विशिष्ट होगी
अधिक केंद्रित लोगों को आपके जैसा होगा
लोगों के पास बहुत अच्छी तरह से स्कॉप्ड टैप ए है
लाइव शो और यह होगा
वहां इतने सारे लोग चुनौती देंगे
आप जो देखना चाहते हैं उसे ढूंढें
यही वह जगह है जहां आप की तरह चीजें हैं
roku बॉक्स में आ रहा है और tivo भी
शुरुआती दिनों में और फिर आपको मिल गया है
अब मैंने देखा है कि Iogear भी
ट्वीट किया कि वे एक प्रतियोगिता आयोजित कर रहे हैं
यह कहकर कि डिवाइस को क्या करना है
आप अपने केबल टीवी को भी रद्द कर सकते हैं
Iogear जैसी कंपनियां ठीक है
अच्छा यह स्पष्ट है कि वे कर रहे हैं
वे दृश्यों के पीछे कुछ हैं
इस लेने के लिए तैयार होने की कोशिश
इंटरनेट आधारित मीडिया और इसे इतना बनाते हैं
यह एक केबल टीवी हाँ की जरूरत को बदल देता है
मुझे लगता है कि निश्चित रूप से मुझे लगता है कि यह है
जहां हम जा रहे हैं मुझे लगता है कि हम हैं
वेब टीवी और इंटरनेट I की तरफ बढ़ रहा है
मतलब है कि हम पहले से ही मूल रूप से हाँ हैं
वास्तव में अच्छा हाँ मैं निश्चित रूप से सोचता हूं और
मेरा मतलब है कि मैं स्वीडन से आया हूं और मैं एक देखता हूं
इंटरनेट पर स्वीडिश टीवी शो के बहुत सारे
क्योंकि मेरा मतलब है कि मैं अभी भी देखना चाहता हूं
उनमें से कुछ मुझे यह पसंद है इसलिए मैं जा रहा हूँ
उनका पृष्ठ और यह बहुत अच्छा काम करता है इसलिए मैं नहीं करता हूं
मेरे लिए एक की जरूरत को देखने के लिए मैं नहीं करना चाहते
अब मैं नियमित रूप से स्वीडिश टेलीविजन देखता हूं
इसे वेब पर देखना पसंद करते हैं
दिलचस्प कैसे है कि यह भी बदल गया है
जिस तरह से हम देख रहे हैं क्योंकि
अगर आप इसे चालू करना चाहते हैं तो यह मांग पर है
मांग है कि हमारे दर्शक लाइव में ट्यून कर सकते हैं
वे बातचीत करना चाहते हैं लेकिन बहुमत
हमारी दर्शकता उन लोगों से आती है जो
शो डाउनलोड करें और शो देखें
बाद में अचानक प्रसारण नहीं करता है
बस और अधिक किफायती हो और यह आप
सब कुछ पता है जिसके बारे में हमने बात की है
दूरभाषियों के लिए भी यह बन जाता है
यह वही है जिसे हम कहते हैं
यहां लहर प्रभाव जहां हम 44 देखते हैं
कभी-कभी लाइव प्रसारण से परे महीने
वहां अभी भी लोग हैं जो आप हैं
पता है कि आप विज्ञापन बेचते हैं और वे हैं
अभी भी उस विज्ञापन के आधार पर उत्पादों को बेच रहे हैं
छह महीने बाद लोग हैं
अभी भी वीडियो डाउनलोड कर रहा है और यह है
यह पूरा नया मीडिया बनें जहां यह है
ऐसा नहीं है कि यह एक बार और आप पर प्रसारित हो
इसे फिर से पकड़ने पर पकड़ सकता है
यह ऐसा कुछ है जो यह अधिक है
चल रहा हाँ यह एक संयोजन है
लाइव घटना और फिर आपको एक को रखने के लिए
फाइल फोटोग्राफ दोस्तों जो लोग कर सकते हैं
देखो और यह हमेशा के लिए कभी नहीं होगा
मेरा मतलब है कि यह हमेशा वहाँ होगा और
यह वास्तव में हाँ है और कैसे नीचे करता है
सड़क और उपयोगकर्ता के लिए यह आसान बनाते हैं
इसलिए हमने पाया है कि हमने लाइव को कवर किया है
चीजों के अंत में प्रसारित हम कैसे कर सकते हैं
फिर हमारे लाइव प्रसारण और ले लो
इसे बनने वाली चीज़ में बनाओ
शायद यूट्यूब के साथ मांग या
ऐसा कुछ वायरकास्ट मैं हूं
माफ करना गड्ढे पाठ्यक्रम का वायरकास्ट प्रदान करता है
अवसर है कि एक ही समय में
आप लोग आप के लिए लाइव स्ट्रीमिंग कर रहे हैं
जस्टिन और यूस्ट्रीम आप भी रिकॉर्ड कर सकते हैं
शायद डिस्क पर एक उच्च संकल्प प्रतिलिपि अगर
आप इसका उपयोग करना चाहते हैं और फिर इसका उपयोग करना चाहते हैं
बाद में और आप सेट कर सकते हैं क्या आप जानते हैं की स्थापना
वरीयता जो आप चाहते हैं
उच्च ड्रेस कॉपी रयान वे पोस्ट किया
यूट्यूब आप जैसे लोग कर रहे हैं I
कल्पना करो हाँ हाँ तो आप एक तस्वीर
ब्रॉडकास्टर जो इस वीडियो को भेज रहा है
400 किलोबिट्स पर एक सेकंड क्योंकि वे हैं
इंटरनेट कनेक्शन तक ही सीमित है
2,000 किलोबिट ए पर स्थानीय रूप से रिकॉर्डिंग
दूसरा तो अचानक उन्हें मिला है
वीडियो का यह संस्करण हो सकता है
एक डीवीडी में जला दिया या देखा जा सकता है
एक मीडिया पीसी या कुछ के माध्यम से
जैसे कि एचडीटीवी से जुड़ा हुआ है
अचानक वहाँ दो अलग हैं
प्लेटफॉर्म इस टुकड़े से आ रहे हैं
सॉफ़्टवेयर हाँ, तो वह हाँ है
हम क्या देखते हैं कि लोग उपयोग करते हैं और हम
इसे हमारी साप्ताहिक बैठकों के लिए इस्तेमाल करें
क्योंकि हम हमेशा उन्हें कहते हैं ताकि लोग कर सकें
जब वे चाहते हैं तो उन्हें देखो
स्कूलों से दिलचस्प उपयोग के मामले
जिसने शायद सॉफ्टवेयर का उपयोग किया है
सरकारी एजेंसियां ​​टाउन हॉल समूह
यह छोटे समूह हो सकते हैं जो मैं कर सकता था
इसे किसी की तरह इस्तेमाल करने के लिए भी देखें
जो एक खाना पकाने के कार्यक्रम की तरह करना चाहता है
आप जैसे समूह सेटिंग का उपयोग कर सकते हैं
शैक्षिक उद्देश्यों के लिए और सही के लिए
आप अपना खुद का खाना टीवी बनाना चाहते हैं या
जो भी आप करना चाहते हैं और निश्चित रूप से
आपने थोड़ा सा बारे में बताया है
खेल कवरेज और ऐसी चीजें हैं
आपके पास कोई दिलचस्प उपयोग केस है
अपने सिर के ऊपर से सोच सकते हैं
कि हाँ हम इसे भी देखते हैं
मतलब है कि हमारे पास चिकित्सा कंपनियां हैं
पता है कि लोग व्याख्यान करना चाहते हैं
ऑपरेशन रूम में ऑपरेशन ताकि वे
एक लाइव स्ट्रीम चाहते हैं ठीक है वे बाहर हैं
अंदर लेट गया और फिर वे जीना चाहते हैं
इसे देखकर दर्शकों को स्ट्रीम करें और वे
क्या मैं आपको चैट रूम के साथ जानूंगा
डॉक्टरों के लिए सवाल पूछताछ और
आप इसे एक तरह के रूप में एकीकृत करना जानते हैं
बहुत संवादात्मक व्याख्यान और वे हैं
दोनों वे पूरी तरह से स्थित हैं
यह वास्तव में अलग-अलग स्थानों पर है
आकर्षक हम एक लड़का है जो है
अब हमारे साथ और उसके साथ काम कर रहे हैं
यह कि व्याख्यान के समान है
मैं अभी एक प्रोफेसर के साथ काम कर रहा हूं
एक ही काम कर रहा है
विश्वविद्यालय और उसी के साथ मैंने उल्लेख किया
पहले सभी के साथ एक ही बात
एक दूसरे के साथ बातचीत कर सकते हैं
चैट ब्लॉग और सब कुछ तो मैं और फिर
हमने पाया है कि हमारे पास बहुत सारे स्थानीय हैं
यहाँ घटनाओं का तार कास्ट इस्तेमाल किया जाएगा
नेवादा सिटी फिल्म फेस्टिवल आपको देता है
इस्तेमाल किया गया काम जैसा कि मेरा मतलब है मेरा मतलब है
जब हम ब्लॉग की दुनिया में गए तो हम वहां थे
पिछले साल हम गए थे हमने बहुत कुछ सुना
जिन लोगों को आप जानते हैं वे बस जीना चाहते थे
बुरे के प्रशंसक की तरह हमारे संगीत कार्यक्रमों को स्ट्रीम किया
अगर लाइव स्ट्रीम मैं अपना दिखाना चाहता हूं
वेब पर बैंड मुझे लगता है कि यह एक महान है
चीज बस इसे बाहर रखो और बनाओ
लोग आपको सुनते हैं और सुनते हैं और हाँ
यदि आपके पास वेबकैम या डिजिटल वीडियो है
कैमरा जो कंप्यूटर से कनेक्ट करने योग्य है
बहुत अधिक डिवाइस सुधारात्मक हाँ
कोई भी उपकरण जो आपके साथ जुड़ जाएगा
कंप्यूटर अनिवार्य रूप से सक्षम होने जा रहा है
तार कास्ट और अपने साथ काम करने के लिए
अन्य परियोजना एम धर्म एचडीएमआई या एसटीआई
आप जानते हैं कि हम इसका इस्तेमाल कर सकते हैं और इसे एक के रूप में उपयोग कर सकते हैं
स्रोत हाँ लेकिन यूएसबी आप उसे महसूस कर सकते हैं
फायरवायर यूएसबी में इतना है कि यह बस है
अपने कैमरे को वायरकास्ट में रखें जिसे हम जानते हैं
आपका कैमरा आपके कैमरे को आपके साथ प्लग करें
कंप्यूटर ठीक है कास्ट करें और आप कर सकते हैं
अपने संगीत कार्यक्रम या स्कूल की घटनाओं को जीवित करें
आप जानते हैं कि हम स्कूल में कुछ कर रहे हैं
हम चाहते हैं कि सही सब को लाइव भाप कर सकता है
प्रकार
हाँ यह कैसे करने के लिए बहुत सारे उपयोग है
किया जा सकता है और फिर निश्चित रूप से वहाँ है
इसे एक और कदम उठाकर कर रहा है
आप श्रेणी 5 टीवी की तरह कुछ
यहां जानें कि हम अपने चौथे सत्र में हैं
इंटरनेट प्रसारण और बस वास्तव में
जिस तरह से उपयोगकर्ता बातचीत कर सकते हैं उसे बदलना
हमारे चैट रूम हिलेरी के साथ एक शो के साथ
चैट रूम देखकर हमें ईमेल मिला है
अंदर आ रहा है और हमें सबकुछ मिल गया है
चल रहा है और हाँ वह वास्तव में कभी नहीं था
पहले से उपयोगकर्ताओं के लिए उपलब्ध है क्योंकि आप
टीवी चालू करें और यदि आप भाग्यशाली हैं
आप शो में आ सकते हैं जो कहता है
कॉल करें और आपको एक उत्तर देने वाली मशीन मिलती है
और आप एक संदेश और जवाब छोड़ देते हैं
तीन शो में बाद में चीज की तरह
जब आप जब आप पूरी तरह से अलग है
इस तरह कुछ पर काम करें और यह खुलता है
उस संचार को मैं देख सकता हूं कि वह कैसे
शिक्षा और प्रशिक्षण में इस्तेमाल किया जा सकता है
इस तरह से सेमिनार मैंने दूसरे के बारे में सोचा
दिलचस्प उदाहरण हमारे पास एक जोड़ा है
विभिन्न कंपनियों जो इसका उपयोग कर रहे हैं
और वे तूफान चेज़र संगठन ओह और हैं
वे वे चारों ओर tornadoes पीछा करते हैं
और वे जीवन को स्ट्रीम करने के लिए तार कास्ट का उपयोग करते हैं
मौसम की घटनाओं के लिए यह एक और तरह का है
वास्तव में सुंदर हाँ हाँ लोग
मुझे जैक बताओ कोई उम्मीद नहीं माफ करना आगे नहीं
बस यह कहने जा रहा था कि हमने एक चीज़ जीती है
जो उन लोगों से आया वह है
हमें एक ऑटो रीकनेक्ट करने की आवश्यकता थी
क्षमता ताकि आप का एक उदाहरण हो
इन गंभीर वातावरण में उन्हें पता है
उनके कनेक्शन खो सकते हैं और इसलिए हम
ताकि कुछ को लागू करने में सक्षम थे
वे रीबूट कर सकते हैं और फिर स्ट्रीम
तुरंत शुरू होगा ताकि वे नहीं करेंगे
कुछ भी खोना जो आपको पुन: कॉन्फ़िगर करना होगा
सब कुछ और इतने आगे ओह साफ है तो
फिर एक परिदृश्य है जहां
किसी ने आपके सुझाव दिए हैं
इसे ध्यान में रखा और कहा ओह
एक अच्छा विचार है, हाँ हां निश्चित रूप से हाँ
बहुत अच्छा है तो हम और क्या कह सकते हैं
वायरकास्ट के बारे में यह एक है
प्रसारण सॉफ्टवेयर यह है कि आप जानते हैं कि क्या
आपका कंप्यूटर इसका समर्थन करेगा
स्थानीय रूप से एचडी वीडियो रिकॉर्ड करें यह अनुमति देता है
आप लाइव कैमरा स्विचिंग करने के लिए
जो कुछ भी आप देखते हैं वह हम करते हैं
शो और साथ ही साथ
डेस्कटॉप ऑपरेटिंग का प्रसारण
उदाहरण के लिए सिस्टम सही सब कुछ
कि आप यहां देखते हैं
वायरकास्ट मैं लिनक्स का उपयोग कर रहा हूं और इसलिए मेरे पास है
यह आसान छोटा टूल डेस्कटॉप कहा जाता है
प्रस्तुतकर्ता और डेस्कटॉप प्रस्तुतकर्ता अनुमति देता है
मुझे अपना मुख्य प्रदर्शन कैप्चर करने के लिए और
उस प्रसारण को भी प्रसारित करें और वह
सीधे वायरकास्ट में जाता है
आवेदन और मुझे मेरी स्ट्रीम करने की अनुमति देता है
डेस्कटॉप की तुलना में बहुत अधिक गुणवत्ता में
यह कहा गया था कि समग्र केबल बाहर आ रही है
कंप्यूटर के लिए एक एस-वीडियो केबल
कैप्चर कार्ड और आप इसे प्राप्त कर सकते हैं I
असीमित कंप्यूटर का अनुमान लगाएं
साथ ही सभी सही कास्ट मैक दोनों चला जाता है
तो यह आप इसका इस्तेमाल कर सकते हैं मज़ा पार है
भले ही हाँ और हमने अभी इसे बनाया है
हमारे पास उत्पाद का विकास है
इस साल बहुत सी चीजें चल रही हैं और इसलिए मैं
ग्राहकों को लगता है और ग्राहक होंगे
यह उत्पाद वास्तव में खुश होगा
हाँ जा रहा है मुझे बहुत हंसमुख लगता है और मैं
मतलब हम हमेशा पर रहते हैं हम भी हैं
पाठ्यक्रम के बाद जाने पर काम करना
कम अंत हार्डवेयर प्रतियोगियों जो हम
वहां देखें कि हम एक vetted करना चाहते हैं
वर्चुअल सेट अब हमारी आखिरी रिलीज में और
स्कोरबोर्ड भी, लेकिन निश्चित रूप से हम चाहते हैं
अधिक सामान जोड़ने के लिए जो आपको लोगों की मदद कर सकता है
और भी रोमांचक और वास्तव में बनाओ
पेशेवर दिखने वाला वीडियो आपको शानदार बनाता है
मुझे लगता है कि आप पहले से ही ऐसा कर रहे हैं लेकिन
हम आपको यहां और अधिक देना चाहते हैं
श्रेणी 5 हम इस तरह के शीर्ष पर रहने की कोशिश करते हैं
नवीनतम और महानतम क्या है और आगे बढ़ें
इसमें आगे बढ़ें और साफ-सुथरा क्या है
आप नए सॉफ्टवेयर और नए रिलीज करते हैं
विशेषताएं और अपडेट और पैच हम हैं
उन और हमारे से लाभ प्राप्त करने में सक्षम
इसलिए दर्शकों को फायदा हो सकता है
वे भी हाँ और हम प्राप्त करना चाहते हैं
वहां आप लोगों के लिए अधिक प्रो सुविधाएं
महान हाँ और यह यह शानदार है
क्या मुझे कहना है और मैं बस उल्लेख करूंगा
अब चीजों का प्रसारण अंत
मैक और विंडोज़ पर चलाने के लिए डिज़ाइन किया गया है
और हमें इसे विंडोज सात पर चलाने की ज़रूरत है
प्रसारण करने के लिए यहां
यही वह जगह है जहां हमारे सभी कैमरे प्लग इन करते हैं
और सबकुछ ऐसा है कि यह हमारा है
विंडोज कंप्यूटर और यह
वह सब कुछ है और मुझे लगता है कि यह कैडवेल था
बस सोच रहा है कि मुझे विश्वास है कि यह था
यह सोचकर कि क्या यह चलने लायक बनाता है
उस परिदृश्य में खिड़कियां और यदि
आप प्रसारण कर रही करने जा रहे हैं
गंभीरता से तो आपको एक होना चाहिए
प्रसारण कंप्यूटर और यह है
ऐसा सॉफ़्टवेयर जो ऐसा करने जा रहा है
आपके लिए इसलिए आप निश्चित रूप से जानते हैं
यह सार्थक है कि आप देख सकते हैं कि कैसे
शो प्रगति की है और यहां तक ​​कि आज रात भी
एचडी कैमरा जो होता
बिना सॉफ्टवेयर के संभव
लेकिन हार्डवेयर के बिना कहता है कि मैं
मतलब यूके कर्तव्य की कॉल है
ब्लैक अप लॉन्च अभी तक हम आपसे बात करते हैं
उन्होंने केवल एक मैकबुक समर्थक का उपयोग किया
पूरा अधिकार और मेरे दर्शक याद कर सकते हैं
वापस जब मैंने कुटीर एपिसोड I किया था
वास्तव में बीच में स्थान पर था
मेरे लैपटॉप और ए के साथ जंगल का
एक वीडियो कैमरा के माध्यम से जा रहा है
फायरवायर में फायरवायर कार्ड में
लैपटॉप और से प्रसारण करने में सक्षम था
वहाँ भी और वह सब के माध्यम से था
तार कास्ट तो इतना है कि आप
इसके साथ कर सकते हैं मैं होने के बारे में बात कर रहा था
तार कास्ट करने के लिए डेस्कटॉप स्ट्रीम करने में सक्षम
और जबकि यह एक विंडोज़ एप्लीकेशन है
यह पूरी तरह शराब के नीचे चलाता है
जैसा कि आपने कभी देखा है कि मैं अपना समय लाता हूं
शो पर डेस्कटॉप बस सोचा
मैं आपको धन्यवाद देता हूं वास्तव में यह है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी यह शानदार है
आप यहाँ हैं और हम आज रात में शामिल हो गए हैं
फिलीपा और क्रिस्टीन द्वारा
टेलीस्ट्रीम और वे निर्माता हैं
अन्य सॉफ्टवेयर के बीच तार कास्ट लेकिन तार
सॉफ्टवेयर हमें करने की अनुमति देता है कि के रूप में कास्ट
प्रसारण श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और
निश्चित रूप से आपको इसे जांचने के लिए प्रोत्साहित करते हैं
हमारे पास एक विशेष यूआरएल बिल्ली पांच डॉट टीवी /
अगर आप इसे देखना चाहते हैं तो वायरकास्ट
और कुछ हफ्तों में हम हैं
वास्तव में एक प्रति देने जा रहा है
यह चार सौ चालीस नौ लायक है
डॉलर हमें इतना छड़ी सुनिश्चित करें कि आप हैं
अगले कुछ में शो देख रहे हैं
हफ्तों क्योंकि हम आपको बताने जा रहे हैं
कैसे आपको लगता है कि उस पर में मिलता है प्राप्त कर सकते हैं
सॉफ्टवेयर हम ले जा रहे हैं
इसके अगले जोड़े में इसके लिए मतपत्र
हफ्तों लेकिन आज रात हमारे पास कुछ पोगो है
जब तक कि सभी को दूर देने के लिए प्लग
मैं आपको फिलीपी को लपेटने की तरह दूंगा
और क्रिस्टीन क्योंकि हम बस के बारे में हैं
समय से बाहर लेकिन मैं वास्तव में सराहना करता हूं
वह समय जो आपने हमारे साथ किया है
आज रात पांच और कक्षा में
निश्चित रूप से
मुझे पता है कि होने जा रहा है
तथ्य के बाद सवाल क्योंकि मैं
कहो कि मैं लहर प्रभाव दूंगा
हमें आपको ईमेल करने के लिए प्रोत्साहित करने के लिए प्रोत्साहित करें
श्रेणी 5 टीवी और क्रिस्टीन था
पहले उल्लेख कर रहे हैं कि आप ईमेल कर सकते हैं
एक टेलीस्क्रीन नेट को भी वायरकास्ट करें और
हम आपको अपना प्राप्त करने के लिए प्रोत्साहित करेंगे
श्रेणी 5 में ईमेल में प्रश्न होंगे
हवा और आप पर बात करेंगे
पाठ्यक्रम टेलीस्ट्रीम जवाब देने के लिए है
वायर कास्ट के बारे में भी आपके प्रश्न
यह आप पर शानदार रहा है
यहां होने के लिए आपको बहुत बहुत धन्यवाद
शुक्रिया, आपको बहुत धन्यवाद
बहुत अच्छा मज़ा हम वापस जा रहे हैं
सूर्य नहीं हाँ हाँ हाँ हे हे अब यह है
नीचे 40 की तरह और यहां बर्फ लेकिन शहद की तरह
धन्यवाद, आप जिन लोगों का आनंद लेते हैं, उनका आनंद लें
एक महान रात सही है हाय यह है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और आप पाएंगे
हमें ऑनलाइन ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी हिलेरी
आपको धन्यवाद देना बहुत अच्छा है मैं हूं
यहां होने से प्रसन्नता हाँ वास्तव में अच्छा है
आप यहाँ हमेशा के लिए महान है
स्टूडियो स्टूडियो यह मेरे से बचा नहीं है
मेरे छोटे वेबकैम पर लैपटॉप यह नहीं है
काफी वही अधिकार है लेकिन मुझे खुशी है
यहां गर्म रोशनी आपको पसंद करती है
आप धूप वाले कैलिफ़ोर्निया में हैं, मुझे सही पता है
हाँ यह सब अलग शानदार है
आपको आज रात उतना ही नहीं मिला
इस तरह solisti वास्तव में दिलचस्प था
मेरे लिए विशेष रूप से मेरे साथ पसंद है
यूनियन इन जैसे स्कूल में कार्यक्रम
प्रसारण और मुझे बस इतना पसंद है
उस और सिर्फ तकनीक को सुनना
मेरे दिमाग को हमेशा अद्भुत आश्चर्य होता है
बदलाव करें यह वास्तव में एक अच्छा वायरकास्ट है
क्या हम वास्तव में साफ हैं और हाँ मैं वास्तव में
उस फसल का आनंद लिया मैं वास्तव में था
वास्तव में ध्यान केंद्रित करना इस तरह के देर से है
क्या मैं चैट रूम को ट्यून करने जैसा था
सिर्फ मजाक कर मैं तुमसे प्यार करता हूँ लेकिन मैं था
वास्तव में दिलचस्प हाँ और मैं चाहता था
आपको अपने प्रश्न प्राप्त करने के लिए प्रोत्साहित करते हैं
यह एपिसोड नंबर 175 है चेक आउट
यदि आप हैं तो एपिसोड के लिए नोट्स दिखाएं
तथ्य और उन के बाद यह देख रहे हैं
तुम्हारे लिए वहां होगा वह समय है
यहां लोग आप घर में दूर वैन जाते हैं
उन लोगों में से दो को आज रात देने के लिए मिला
और मुझे पता लगाना था कि हम कैसे होंगे
इसे हमारी स्क्रिप्ट के कारण हम्म दें
kiddies हम um के साथ हमला किया हम पकड़ो
ट्विटर और अपने पैर हजार की जांच
भोजन और इतने सारे लोगों के लिए ईमेल
आप कितने ईमेल प्राप्त करते हैं आप हैं
अंतिम गिनती के लिए तैयार मैं थोड़ा हूँ
इस दा दा दा कर सकते हैं के लिए तैयार तंत्रिका लोग
आप दिखाते हैं कि हमने कितने मतपत्र किए थे
अगर आप pogoplug प्रतियोगिता के लिए प्राप्त करते हैं
अनुमान लगा सकते हैं कि आप पोगोप्लग एक होगा
महान उपकरण और मुझे पता है कि हमारे दर्शक
इसे आपकी संभावनाओं को जीतने के लिए उत्सुक हैं
आजकल आपकी बाधाएं बहुत ज्यादा नहीं हैं
आंकड़े हमें बताएंगे कि बहुत कुछ
लोगों ने आपको यह कहने के लिए प्रवेश किया कि मैं नहीं कर सकता
यहां तक ​​कि उन्हें दिखाएं बस उन्हें बताएं कि मैं कर सकता हूं
इतने सारे लोग आप कर रहे हैं
यह या मेरा तुम नौ हजार हो
232 क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि लगभग 40,000
तो आज रात तुम्हारी संभावनाएं लगभग एक हैं
40,000 पागल इतनी पागल ठीक है तो हम क्या हैं
मैं करने के लिए मैं बाहर लाने जा रहा हूँ
भरोसेमंद ओएल छोटी वेबसाइट यहाँ और मैं हूँ
random.org जाने जा रहा हूँ मैं पकड़ने जा रहा हूँ
संदेशों की गिनती और हाँ यह है
यह असली है यह पागल देखो है
यह लोगों को कानूनी रूप से जांचें
हम एक यादृच्छिक संख्या उत्पन्न करने जा रहे हैं
1 और 3 9, 000 के बीच मैंने यह क्या कहा
232 से यादृच्छिक संख्या उत्पन्न किया गया था
random.org के लिए यह 11 804 है
गोपनीयता मैं कैमरे बदलने जा रहा हूँ
वहां क्योंकि हम प्रकट नहीं करना चाहते हैं
कोई ईमेल पता लेकिन मैं आपको बता दूंगा
वास्तव में वह 1804 जीता है और मेरे पास क्या है
क्या मैंने आदेश के अनुसार इन्हें हल किया है
जिसमें वे प्राप्त हुए थे ठीक है गचाचा
हमें शुभकामनाएं के लिए कुछ ड्रम 1180 की जरूरत है
मैं भाग्यशाली हूँ 1180 के लिए अच्छा भाग्य
इसके लिए 39,000 232 ईमेल 1180 यह कहता है
मुझे लेने के लिए मुझे चुनने मुझे उठाओ गिल्स
रिचर्डसन बधाई हो आप हैं
एक ब्रांड नए pogoplug के मालिक से
पोगोप्लग शांत और श्रेणी पांच डॉट टीवी
लेकिन रुको मैंने कहा कि उसने दो किया था
एक भी नहीं, लेकिन दो sorg उत्पन्न एक
यादृच्छिक संख्या 723 ठीक है कम
संख्या हाहा मुझे दे दो मुझे स्क्रॉल करने दो
723 एस 720 पहले हाँ यहाँ काफी तरीके हैं
हाँ हाँ
मेरे पास आने के लिए 720 तीसरा ईमेल
रॉडनी दाएं से इनबॉक्स हमारे पास आता है
रॉडनी सही बधाई आप जल्दी करो
एक ब्रांड के गर्व मालिक हैं
pogoplug सुविधा तो आप दोनों में से
जॉन सीनेटर और रॉबी आपको सुनिश्चित करते हैं
मुझे श्रेणी 5 टीवी I पर एक ईमेल लाइव भेजें
इसलिए आपको अपना पूरा शिपिंग पता चाहिए
कि हम आपको इसे बाहर भेज सकते हैं
कूरियर और आमतौर पर कूरियर भी
आपके फोन नंबर की भी आवश्यकता है
यह उस पते के लिए जिम्मेदार है और
आपका नाम वह सब कुछ जिसे हमें चाहिए
इसे आप को स्थानांतरित करने के लिए और वह चालू होगा
हमारे रास्ते में इतनी बधाई
आज रात विजेता और हमारे पास कुछ होगा
अधिक पोगो प्लग फरवरी में देने के लिए
साथ ही आप अपने आप को याद नहीं किया है
मौका नंबर और आप ईमेलिंग बंद कर सकते हैं
मैं अब हम और अधिक मतपत्र नहीं ले रहे हैं
आपके महान हित लोगों के लिए मैं प्रेस कर रहा हूं
लगभग 40,000 ब्याज बहुत अच्छा था
एक सप्ताह में चालीस हजार पाउंड तो मैं
आज सुबह इसे काटना पड़ा क्योंकि मैं
ऐसा नहीं था कि यह कोई और मतपत्र नहीं है
बधाई हो और मुझे आशा है कि आपके पास एक है
यदि आपके पास आज रात बहुत मज़ा आता है
वायरकास्ट के लिए प्रश्न आप जानते हैं कि यह है या नहीं
वायरकास्ट के बारे में और आप इसे सुनना चाहते हैं
मुझे ईमेल पर लाइव शो पर जवाब दिया
श्रेणी 5 टीवी और निश्चित रूप से वे हैं
के लिए लिंक का एक पूरा समूह होने जा रहा है
आप शो नोट्स में वायर कास्ट के लिए
श्रेणी 5 टीवी एपिसोड संख्या 175 और
याद रखें शिविर पांच डॉट टीवी / वायरकास्ट है
एक वेबसाइट जिसे आप जा सकते हैं और वह है
वायरकास्ट पर आपको सौदा करने जा रहा है
हम इसे देने जा रहे हैं
सॉफ्टवेयर कुछ ही हफ्तों में और हम करेंगे
घोषणा कर रहे हैं कि हम इसके बारे में कैसे जा सकते हैं
हम प्रतियोगिताओं को दोगुना नहीं कर रहे हैं
शो के लिए लेकिन अगले हफ्ते हम होंगे
यह घोषणा करते हुए कि हम ऐसा कैसे करेंगे
तो हमारे साथ रहने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
हमारे साथ लोड होने के लिए धन्यवाद
मेरी खुशी का मज़ा सबके पास अच्छा है
रात आज रात का पालन करना मुश्किल हो गया है
चैट रूम और सबकुछ लेकिन मैं करूंगा
निश्चित रूप से चैट लॉग पर जाएं
श्रेणी 5 टीवी ओह हाँ बहुत 1
कमरे में लोग हमेशा इसके लिए एक चर्चा करते हैं
निश्चित रूप से यकीन है कि मुझे खुशी है कि मैं यहां था
दूर इस पोल blah उनमें से दो हैं देना
मुफ्त सामान और मुझे पता है कि आप लोग भी ऐसा करते हैं
ट्रे मजेदार तुम मुझसे पूछो हम हमें प्राप्त किया था
इस सप्ताह कुछ और निश्चित रूप से कुछ ईमेल
आज रात के शो की विशेष प्रकृति हम
उन लोगों को पाने में असमर्थ थे लेकिन हम करेंगे
अगर आपने हमें भेजा तो अपने प्रश्नों को संबोधित करें
जिंदा एक प्रश्न 5 टीवी ले जाएगा
अगले हफ्ते तुम्हारी देखभाल आप चिंता नहीं करते हैं
आपके धैर्य के लिए धन्यवाद आशा है कि आप सीखें
बहुत कुछ है जो हमारे पास है
आज रात के लिए हम मजाक कर रहे हैं
धन्यवाद सब लोग में ट्यूनिंग के लिए धन्यवाद
एक शानदार सप्ताह है जिसके लिए मैं तत्पर हूं
आपको अगले मंगलवार की रात को देखकर
पूर्वी समय सात बजे एक ही समय में
और सुनिश्चित करें कि आप मुझे वहां ट्वीट करते हैं
यह ठीक है मेरे पास एक अच्छा सप्ताह है